24.12.19 Вышло обновление 1.01
В новом обновлении было добавлено:
1. Измененный дизайн окна аутентификации +
2. Изминенный дизайн программы в целом 
  2.1 Сделал дизайн для аутентификации +
  2.2 Сделал дизайн для болезней +
  2.3 Сделал дизайн для форм +
  2.4 Сделал дизайн для производителей +
  2.5 Сделал дизайн для симптомов +
  2.6 Сделал дизайн для лекарств +
  2.7 Сделать дизайн для формы гостя +
3. Переименованы кнопки, которые ранее небыли переименованы +
4. Обновлена функция определения диагноза +
5. Добавлено подробное описание всех симптомов +
6. Добвлены новые 3 графика 
7. Появилась возможность для администратора добавлять и менять описание болезней, производителей, симптомов, лекарств и форм +
8. Для большего удобства использования программы был добавлен поиск по комбобоксу +
9. Создана "Защита от Миши" (Миша любит писать всякие неподходящие вещи в программу в связи с чем, она в последствии
выдавала исключение либо вовсе переставала работать с новой системой защиты, данной программе не страшен Миша). +
10. Добавить параметрический запрос. +
11. Заполнение всех слабых сущностей через админа.
12. Цепочка в госте с болезнями. +
